EMMANUEL! (DIEU Avec Nous - Matthieu 1, 23 )
Bonjour.
Je me prénomme Amanda. Je viens des États-Unis.
Je vais vous raconter comment je suis née de nouveau en regardant Emmanuel TV et en suivant le Prophète T.B. Joshua.
Tout a commencé quand je n'étais qu'une enfant.
J'aimais JÉSUS. J'ai connu JÉSUS quand je n'étais qu'une fillette.
En grandissant, vers 14 ans, j'ai commencé à avoir des problèmes dans ma vie et à douter DE DIEU.
J'ai commencé à me dire: "Si DIEU EXISTE, pourquoi ai-je tous ces malheurs? "
J'ai donc rejeté JÉSUS étant enfant.
Juste après, les choses se sont empirées.
J'ai commencé à me taillader avec des lames, je me droguais, je buvais de l'alcool, je me rebellais contre mes parents.
J'étais devenue folle. J'étais très souvent placée dans des hôpitaux psychiatriques.
Au cours de ces séjours dans les hôpitaux psychiatriques, j'ai commencé à avoir des envies de suicide et j'essayais tout le temps de mettre fin à mes jours.
Même les médecins disaient ...
Ils me prenaient du sang après un épisode d'intoxication médicamenteuse dans le but de mettre fin à mes jours
et me disaient: "Je ne sais pas comment vous êtes encore en vie, mais vous êtes vivante."
Je disais oui et je recommançais le lendemain. J'étais tenace.
J'avais toujours eu peur de me tirer une balle parce que je voulais mourir de manière douce.
J'avais également commencé à faire du traffic de drogue aux États-Unis. Je vendais de la marijuana.
Alors que que je faisais ce traffic, un jour, j'ai entendu une voix qui me disait
que moi et les personnes avec qui j'étais dans la voiture allions être dérobées.
Je n'y avais rien compris parce que cette Voix qui parlait à mon coeur, était comme Celle DE DIEU.
Je m'étais dit à cet instant: "Je ne crois pas EN DIEU, comment est-ce possible?", mais j'avais effectivement été cambriolée.
Je m'étais rendue chez une amie et j'avais frappé à la porte.
Je m'étais dit: "Si mon amie ne m'ouvre pas la porte, je vais me jeter sous une voiture et me tuer."
Mais elle a ouvert la porte et je suis rentrée chez moi saine et sauve.
Je n'étais cependant pas toujours prête à donner ma vie À DIEU ou à croire EN DIEU ou chercher à LE Connaître et savoir s'IL EST RÉEL.
J'étais très occupée par les choses du monde et j'ai gardé ces pensées dans un coin de ma mémoire
dans le but de revenir à elles ultérieurement.
Je me suis davantage enfoncée.
J'avais commencé à penser à me suicider à l'aide d'une arme à feu.
J'ai repensé à ce qui s'était passé avec l'arme à feu et comment j'ai entendu une voix qui devait Être CELLE DE DIEU.
J'ai commencé à me poser des questions: "Si je meurs, où est-ce j'irai?
Irai-je dans un lieu "vide" ou dans un endroit pire que celui dans lequel je vis présentement?"
Je devais savoir avant de poser cet acte. "EST-IL RÉEL?"
J'ai commencé à chercher sur internet parce que quand j'étais enfant, j'étais sujette à des attaques démoniaques.
Mais bizarrement quand j'ai rejeté JÉSUS, les attaques ont cessé.
Ils m'attaquaient dans la nuit. Ils me faisaient peur et ont arrêté quand j'ai renié JÉSUS.
Mais je savais que les démons sont réels.
Je suis allée sur internet parce que je jouais avec des choses sataniques telles que les tableaux ouija...
Comment as-tu découvert Emmanuel TV qui a conduit à ta délivrance?
Quand j'étais sur YouTube, cherchant à voir...
Je voulais entendre les démons me dire que DIEU EST RÉEL parce que LA BIBLE dit que
les démons reconnaissent L'EXISTENCE DE DIEU.
La première chose que j'ai vue sur YouTube était "Délivrances par Emmanuel TV."
Ça m'avait intriguée.
Mais je me disais toujours "Peut-être que c'est du mensonge. Peut-être que ce n'est pas réel -
les guérisons, les délivrances, les témoignages - peuvent être montés de toutes pièces."
Mais malgré tout, je continuais à regarder. Je mangeais, dormais et respirais avec Emmanuel TV, cherchant à comprendre ce qui s'y passe.
J'ai vu les bonnes oeuvres qu'accomplissait Le Prophète T.B. Joshua.
L'Amour qui se dégageait de cette église - tout au long de ma vie, je n'avais jamais vécu le véritable amour,
je n'avais connu que l'amour éphémère et égoïste.
J'ai commencé à avoir envie d'expérimenter cet Amour et d'appartenir À DIEU.
Ce qui m'a touchée était LA PAROLE DE DIEU que Le Prophète T.B. Joshua enseigne -
Des Paroles d'Amour et d'Espoir et QUI EST JÉSUS.
À travers Ces Enseignements, j'ai commencé à changer, écouter et même prier.
Un jour, j'étais dans la salle de bain et je me disais:
"DIEU, je veux vivre ce que je vois."
Je m'adressais À JÉSUS. Je n'étais pas dans une église, mais dans ma salle de bain.
Je LUI disais: "Je ne sais si TU PEUX m'entendre. Je ne sais si TU ES RÉEL, mais ces personnes semblent être heureuses."
Je veux vivre ce qu'elles vivent.
Je le disais in petto.
Je m'adressais À LUI en disant: "Je suis une mauvaise personne. Je mens, je vole, je triche - je suis horrible."
Je me disais: "SEIGNEUR, je vais mettre ma vie en ordre et ensuite je venir À TOI."
Mais juste à ce moment, JÉSUS S'EST ADRESSÉ à moi et IL A DIT:
"Non. Je vais te rendre parfaite" - parce que C'EST SON OEUVRE et non la mienne.
Acclamons JÉSUS-CHRIST!
Quand tu as commencé à regarder Emmanuel TV, ta vie a commencé à changer.
Pour la première fois que tu croyais EN DIEU.
- Est-ce juste? - Oui!
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Mon conseil au monde: "Si vous passez par des moments difficiles et commencez à douter DE L'EXISTENCE DE DIEU,
je veux que vous sachiez qu'une vie sans DIEU n'est pas facile et IL N'EST pas votre ennemi.
IL vous AIME IL VEUT vous DONNER Le Meilleur. JÉSUS vous AIME."
C'est la chose la plus importante que je veux que vous sachiez.
La vie est beaucoup plus difficile quand on ne connaît pas L'AMOUR DE DIEU.
Alléluia! Applaudissez pour JÉSUS-CHRIST!
Tu es totalement délivrée, tu n'as plus de pensées suicidaires,
et tous ces esprits démoniaques derrière l'incrédulité et tous les actes que tu posais?
Oui. Quand j'ai été délivrée, j'ai senti la lourdeur spirituelle qui était la cause de mon comportement
être poussée dans mes pieds puis expulsée et j'átais libre pour LA GLOIRE DE DIEU.
Mon coeur était libre. Je ne me suis jamais sentie aussi légère de toute ma vie.
Depuis le jour où je me suis réveillée, j'ai su que DIEU EST RÉEL parce qu'IL m'A libérée.
C'est incroyable!
Applaudissons une fois de plus POUR JÉSUS-CHRIST!
Voici les cicatrices des coupures sur mes jambes quand je me faisais des entailles et me droguais.
J'en ai d'autres sur le bras.
C'était ce que je faisais et c'était terrible - je saignais des jours durant.
Je ne m'arrêtais pas. Je me coupais des centaines de fois par jour - j'aimais le faire.
C'était bizarre.
Tout est à présent fini?
Oui, je ne le fais plus.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Que TOUTE LA GLOIRE REVIENNE À DIEU:
Nous remercions DIEU pour ta vie, pour cette Merveilleuse Délivrance
à travers Emmanuel TV, en écoutant Les Enseignements du Prophète T.B. Joshua.
LE SEIGNEUR TOUT-PUISSANT t'A délivrée.
LA BIBLE DIT que ceux qui sont délivrés Par LA PAROLE DE JÉSUS-CHRIST doivent être dirigés PAR SA PAROLE.
Nous prions que LE DIEU TOUT-PUISSANT te donne LA GRÂCE INTÉRIEURE pour faire de SA PAROLE le standard de ta vie
afin que ta délivrance demeure permanente.